Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/AccountResources.*.resx
Languages: ja

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Change Password Form
ja: パスワード変更フォーム

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認

# CreateAccount
source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# DoNotHaveAccount
source: Don't have an account yet?
ja: アカウントをお持ちでない方

source: Email
ja: メール

# EnterPasswordAndEmail
source: Please enter your email and password to log in.
ja: メールとパスワードを入力してくログインしてください。

# ErrorCheck
source: You have some form errors. Please check below.
ja: 入力エラーです。内容をご確認ください。

# ForgotPassword
source: I forgot my password
ja: パスワードを忘れた方へ

# KeepSignedIn
source: Keep me signed in
ja: ログイン情報を記録する

source: Login
ja: ログイン

# MinimumLengthForPassword
source: The {0} must be at least {2} characters long.
ja: {0}は{2}文字以上に設定してください。

source: New Password
ja: 新しいパスワード

# NewPasswordConfirmationPasswordDoNoMatch
source: The new password and confirmation password do not match.
ja: 新しいパスワードと確認のパスワードが一致しません。

source: Password
ja: パスワード

# SignInAccount
source: Sign in to your account
ja: アカウントにログイン

# TitleOfLogin
source: VCM {YODA} Login - Beta
ja: VCM{YODA}ログイン - ベータ

# UserNamePasswordIncorrect
source: The user name or password provided is incorrect.
ja: ユーザ名またはパスワードが正しくありません。

# UseUpToDateVersion
source: Please use the most up-to-date version of your browser:
ja: 最新のブラウザからアクセスしてください：

# AuthenticationReturnError
source: The authentication provider returned an error. Please verify your entry and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
ja: 認証プロバイダからエラーが返ってきました。入力内容を確認して、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は、システム管理者にご連絡ください。

# EmailExist
source: A user name for that e-mail address already exists. Please enter a different e-mail address.
ja: 入力したメールアドレスに既にユーザ名が登録されています。別のメールアドレスを入力してください。

# EmailInvaild
source: The e-mail address provided is invalid. Please check the value and try again.
ja: メールアドレスが無効です。入力内容を確認して、もう一度お試しください。

source: Invalid Access
ja: 無効なアクセス

# LoginRemoved
source: The external login was removed.
ja: 外部ログインが無効になりました。

# PasswordChanged
source: Your password has been changed.
ja: パスワードが変更されました。

# PasswordIncorrect
source: The current password is incorrect or the new password is invalid.
ja: 現在のパスワードが間違っているか、新しいパスワードが無効です。

# PasswordInvalid
source: The password provided is invalid. Please enter a valid password value.
ja: パスワードが無効です。入力内容を確認して、もう一度お試しください。

# PasswordRetrievalAnswerInvalid
source: The password retrieval answer provided is invalid. Please check the value and try again.
ja: パスワード取得の回答が間違っています。内容を確認して、もう一度お試しください。

# PasswordRetrivalQuestionInvalid
source: The password retrieval question provided is invalid. Please check the value and try again.
ja: パスワード取得の質問が間違っています。内容を確認して、もう一度お試しください。

# PasswordSet
source: Your password has been set.
ja: パスワードが設定されている。

# RequestCanceled
source: The user creation request has been canceled. Please verify your entry and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
ja: アカウント作成はキャンセルされました。入力内容を確認して、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は、システム管理者にご連絡ください。

# UnknownError
source: An unknown error occurred. Please verify your entry and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
ja: 原因不明のエラーが発生しました。入力内容を確認して、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は、システム管理者にご連絡ください。

# UserNameExist
source: Unable to create local account. An account with the name \"{0}\" may already exist.
ja: ローカルアカウントを作成することができません。\"{0}\"のアカウントは既に存在しています。

# UserNameExist1
source: User name already exists. Please enter a different user name.
ja: ユーザ名は既に存在しています。別のユーザ名を入力してください。

# UserNameInvalid
source: The user name provided is invalid. Please check the value and try again.
ja: ユーザ名が無効です。入力内容を確認して、もう一度お試しください。

# ChameleonVCMLogin
source: PrintUI VCM Login
ja: Chameleon VCMログイン

# CurrentOrNewPasswordInvalid
source: The current password is incorrect or the new password is invalid.
ja: 現在のパスワードが間違っているか、新しいパスワードが無効です。

# EnterEmailToResetPassword
source: Enter your e-mail address below to reset your password.
ja: パスワードをリセットするには、以下にメールアドレスを入力してください。

# ErrorAndCheck
source: You have some form errors. Please check below.
ja: 入力エラーです。内容をご確認ください。

# FillInEmail
source: Please fill in email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

# FillInPassword
source: Please fill in password
ja: パスワードを入力してください。

# FillInValidEmail
source: Please fill in a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# ForgotPassword1
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れの方へ

source: Illegal Access
ja: 不正アクセス

# NewPasswordFilled
source: New password should be filled.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

# NotAvailable
source: {0} is not available
ja: {0}は使用できません。

# NoUserNameUnderSubsite
source: There is no user with this user name under this subsite
ja: このサブサイトには入力したユーザ名が存在しません。

# NoUserUnderSubsite
source: There is no user under this subsite
ja: このサブサイトにはユーザが登録されていません。

# ResetPassword
source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

# ResetPasswordTokenExpired
source: Reset Password token has expired. Password is not changed.
ja: パスワードをリセットするトークンの有効期限が切れています。パスワードが変更されていません。

source: Sign in by Email
ja: メールアドレスでログイン

source: Sign in by User Name
ja: ユーザ名でログイン

source: Impersonate User
ja: 別のユーザとして操作

source: Impersonating
ja: 別のユーザとして操作中

source: List of Subsites
ja: サブサイト一覧

source: List of Users
ja: ユーザ一覧

source: User Name contains
ja: ユーザ名に含まれています

# ChooseSubsite
source: Please choose a subsite
ja: サブサイトを選択してください。

source: Impersonate
ja: 別のユーザとして操作

# InputUserName
source: Please input user name
ja: ユーザ名を入力してください。

source: Stop Impersonating
ja: ログアウト
